지 대표님
잠시만요
이건 지난번에 빌린 돈이에요
그렇게 급하게 안 갚아도 돼요
그래도 받으세요
안 그러면 제 마음이 불편해서요
알았어요
더 하실 말씀 있으세요?
객실 린넨은 다 바꿨어요?
네, 바꿨어요
손님은 뭐라셔요?
아직 부정적인 피드백은 없어요
알았어요
일 봐요
곧 퇴근 시간이네요
윈하이 면방직 공장은
괜찮은 파트너예요
이번 위기 대응도
무사히 잘 넘겼고요
덕분이에요
고마워요
아니에요
예전에
해외에서 주문한 린넨은 어쩌고요?
그것도 입고됐어요
상하이는 습해서
여분으로 하나 더 두는 게 좋죠
어떻게 린넨에 대해 그렇게 잘 알아요?
제가 이런 걸 모르면 안 되나요?
그런 뜻이 아니라
저 예전에 푸룽 호텔에서
오랫동안 웨이터로 일했거든요
당신이 했던 일
저질렀던 실수
저도 다 겪어봤어요
어쩐지
어쩐지 뭐요?
제 단점을 그렇게 잘 찾아내시더라고요
어쩔 수 없죠
캡틴은 처음이잖아요
저도 정식 총지배인은 처음이니까요
서로 돕고
서로 이해해요
사실 제가 하고 싶은 일은 아주 간단해요
그저 이 캡틴 역할을 잘 해내고 싶을 뿐이에요
다만
다만 뭐요?
다만 이번 난관은
사실 저희 이그제큐티브 층 전체가
함께 극복한 건데
저 혼자만 보너스를 받아서
다들 제가 낙하산이라고 생각해요
그럼 본인 생각은 어때요?
이 보상이
내가 미쳐서
특혜를 준 거라고 생각해서
정 받기 싫으면
호텔에 반납해도 돼요
특혜를 주신다 해도
제가 받을 엄두가 안 나네요
당신이란 사람 참 특이하네요
남들은 강자에게 약하고 약자에게 강한데
당신은 정반대네요
그 기세로
부하 직원들이나 관리하면 얼마나 좋아요
너 좀 봐
무슨 공덕 쌓는 것처럼 캡틴 노릇을 하잖아
어딜 가나 네가 있어
야근
대타
당직
설마 이 이그제큐티브 층이
이런 무조건적인 헌신으로
평화로워질 거라고 생각하는 건 아니지?
저도 알아요
저도 가끔은 강하게 나가고 싶어요
하지만 그 사람들이 진심으로 절 따르지 않는다면
그런 강경함은 허세일 뿐이잖아요
전 그저 제 능력으로
이 자리에 앉을 자격이 있다는 걸 증명하고 싶을 뿐이에요
어떻게 증명할 건데?
여기저기 비위 맞추면서?
인정해요
제가 단번에
남의 시선을 신경 쓰지 않고
단호한 사람이 될 수는 없다는 걸요
하지만 꼭 그래야만
좋은 매니저가 되는 건 아니잖아요
전 그저 저한테 맞는 방식을 찾고 싶어요
제가 조언 하나 하죠
본인의 위신이
아직 완전히 세워지기 전에는
남들이 낙하산이라고 하는
그런 헛소문들이
꼭 나쁜 것만은 아니에요
어떻게 활용하느냐에 달렸죠
잘 쓰면 무기가 될 수 있어요
무슨 뜻이에요?
파이팅
푸룽 호텔 품질 관리 상벌 규정
제47조에 따르면
간부의 관리 부실
직무 유기
지휘 실수로 인해
호텔에
심각한 재무 및 명예 훼손을 초래한 경우
중징계가 필요하며
강등 및 강직 처분한다
지 대표님
설마 저 혼자
이런 큰일을 책임지겠어요?
저는 그저 객실팀의 작은 주임일 뿐인데
이렇게 큰 책임은 질 수 없어요
이번 린넨 대규모 교체로
수백만 위안의 차액이 발생했고
위기 관리 언론 대응 비용에
무료 숙박 이벤트 비용,
세탁 업체 교체 계약 비용까지
객실팀이
호텔의 수익과 자금에 얼마나 큰 영향을 미치는지
알고 있잖아요
저는...
지 대표님
펑 팀장 너무 겁주지 마세요
모르는 사람이 보면 집이라도 압류하는 줄 알겠어요
장부는 연말이 되지 않으면
손익을 알 수 없잖아요
그렇죠?
저희도 알아요
지 대표님께서 새로 부임하셔서
의욕이 넘치신다는 거
다 이해합니다
하지만
대표님께서도
저희 같은 부하 직원들의 고충을 좀 헤아려 주세요
어떤 일들은
말하기는 쉬워도
실행하기는 그렇게 간단하지 않거든요
일하다 보면 실수할 수도 있는 거잖아요
그러니 대표님께서 너그럽게 넘어가 주세요
맞아요
정말 융통성 없이
규정대로만 한다면
우린 돈 벌 생각 접어야죠
차라리
다 벌금으로 내버리죠
좋아요
여러분 의견을 존중하죠
그럼 펑 팀장의 직위는 유지하되
이번 분기 보너스는 삭감하고
중징계 1회에
호텔 전체에 경고 조치하겠습니다
이의 없으시죠?
내가 스케줄 짜줬더니
네가 가려?
출근하라고 내가 사정해야 돼?
디렉터님, 저 오늘 정말 야간 근무 못 해요
못 하겠으면 꺼져
당장 눈앞에서 사라져
죄송합니다
뭘 구경해?
나 몰라?
밥 안 먹을 거면 꺼져
반찬이 뭐 이따위야?
안 먹어
뭘 봐?
밥이나 먹어
저 펑 주정뱅이 미친 거 아니야?
왜 아무한테나 화풀이야?
너 몰랐어?
표백제 일 때문에
호텔 전체에 경고문 붙었잖아
공식 홈페이지에도 아직 징계 공지 떠 있어
호텔 좀먹는 인간인 거 모르는 사람 있어?
드디어 누가 손 좀 봐줬네
그럼 오늘 밀크티 시켜서 축하 좀 해야겠다
저도 끼워주세요
오늘부로
각 부서는 푸룽 호텔 서비스 규정에 따라
자체 점검을 실시하고
관리를 강화하십시오
현장 직원 교육을 강화하고
정기적으로 평가하십시오
프런트는 비혼잡 시간대에도 3명 근무를 유지하고
다른 근무자들은 시간을 충분히 활용하여
외국어 능력을 향상시키고
호텔 주변 정보를 숙지하십시오
근무자는 접객 예절을 명심하십시오
전화벨이 세 번 울리기 전에 반드시 받아야 합니다
여보세요, 안녕하십니까. 푸룽 호텔입니다
네, 있습니다
지원 부서는
푸룽 호텔에 재스민을 장식하는 전통을 복원하는 일을 담당합니다
각 구역은 항상 시각,
후각, 청각, 촉각 등
모든 면에서 고객님께 최고의 경험을 제공해야 합니다
호텔 직원 모두가 한마음으로 협력하여
내 집처럼 편안하게 모시겠다는 초심을
푸룽 호텔에 다시 가져오길 바랍니다
샤오자, 일 다 끝났어?
16, 17, 18호실 손님들 체크아웃하셨어
가서 청소 좀 해
저 머리가 좀 아파요
병에 걸린 것 같아요
다른 사람 찾아보세요
인샹
그만하세요, 미위 언니
저도 할 일이 산더미예요
우리 친하다고
저만 너무 부려 먹지 마세요
지금 시간 되시는 분 계세요?
샤오자
몸이 안 좋으면
병원에 가 봐
진단서 끊어 오면
들어가서 쉬게 해줄게요
지금 가봐요
저 생리 중이라서
배가 아파요
보름에 생리를 두 번이나 해요?
괜찮은 거 맞아요?
몸이 제일 중요하죠
만약 몸이
지금 업무 강도를 못 버티겠으면
괜찮아요
무리하지 마요
내가 인사팀에 말해줄게요
아니에요, 괜찮아요
그렇게 심하진 않아요
지금은 많이 좋아졌어요
괜찮다니 다행이네요
버틸 수 있으면
16, 17, 18번은 그대로 맡길게요
오늘 무슨 일이야?
왜 안 통하지?
너 뭐 해?
깜짝이야
아무것도 안 했어요
어떻게 손님 물건을 함부로 뒤져?
그냥 본 거예요
가져간 것도 아니잖아요
게다가
손님 물건이 여기저기 널려 있는데
건드리지도 못하게 하면 어떻게 치워요?
이게 치우는 거야?
손님 가방 안까지 치우고 있잖아
이러면 됐죠?
샤오자, 내가 말하는데
요행을 바라지 마
이런 아슬아슬한 짓 하다가
나중에 문제 생기면
해명조차 제대로 못 할 거야
내 말 아직 안 끝났어
적당히 좀 해
아침부터 계속 나만 트집 잡잖아
사람 너무 괴롭히지 마
그 말은 내가 해야지
샤오자, 잘 들어
나한테 불만 있는 건 괜찮아
하지만 직원으로서
네가 앞장서서 다른 직원들까지 데리고
일 제대로 안 하는 건
너무 심한 거 아니야?
그리고
명심해
난 네 매니저야
네 적이 아니라
네가 담당한 1818호
방금 확인했는데
청소 상태가 불량해
이 방 청소 다 끝나면
가서 다시 청소해
지금 누구 겁줘?
매니저면 다야?
상사한테 아부나 떠는 주제에
내가 말하는데
청소하고 싶으면 너나 해
쉬 반장님
혼자 들 수 있어요?
들 수 있어요
안녕하세요
안녕하십니까, 고객님
푸룽 호텔에 오신 것을 환영합니다
예약했습니다
안녕하세요, 뭐 좀 여쭤볼게요
앰버 산토스 설치 미술전이
이 근처에 있나요?
고객님, 잠시만 기다려 주시겠어요
죄송합니다, 고객님
제가 잘 모르겠습니다
아, 괜찮습니다
앰버 산토스의
사계 예술전을 찾으시나요?
네, 맞아요
그 전시회가 찾기 좀 어렵긴 해요
옆 쇼핑몰
8층 아트 스페이스에 있어요
위에 포스터가 있어서
올라가시면 바로 보이실 거예요
안내를 따라가시면 돼요
네, 네
여러 사람한테 물어봤는데
다들 모르더라고요
이 전시회가 상하이에 막 와서
확실히 모르시는 분들이 많아요
하지만 그쪽은 7시 반에 폐관할 거예요
시간 잘 확인하셔서
놓치지 마세요
네, 네, 감사합니다
도와드릴 수 있어 기쁩니다
네, 감사합니다
손님, 다 됐어요
네, 고마워요
환영합니다
들어와
지 대표님, 재무부에서 장부 가져왔어요
들어오라고 해
네, 들어와요
지 대표님, 안녕하세요
저는 재무부 회계 주임
가오판이라고 해요
오늘 아침에 통지를 받았는데
직접 장부를 확인하시겠다고 해서요
그래서
저희가 이 장부들을
창고에서 찾아왔어요
그런데
먼지가 좀 많고
종이도 좀 낡아서
이따가 넘기실 때
조심하셔야 할 거예요
너희 디렉터는?
황 디렉터님 말씀이세요?
아침 일찍 웨이 대표님과 외근 나가셨어요
그래서 제게 이 일을 맡기셨어요
보시죠
이 카트에는
주로 공급 관련 금액 명세서가 있어요
예를 들어 원자재, 소모품
반제품 및 창고 상품 등이에요
이것들은
편하게 찾아보시면 돼요
이 카트는
전부
영업 비용과 생산 원가 장부예요
이 카트는 조금 정리가 안 되어 있는데
안에는 주로
고정 자산의 상세 장부와
대차 잔액 3단 명세서가 있어요
그리고 직원 급여 장부예요
됐어
그럼 지 대표님께서 직접 검토해 주세요
그래
가오 주임님
총지배인님 안색 보셨어요?
그 수레 가득한 물건들을 보면
어지럽지 않더라도
최소한 진드기 알레르기는 생길 거예요
조사하고 싶어 했잖아요
마음껏 하라고 해요
천천히 세상 끝날 때까지 조사하라고 하죠
형이 오늘 웬일로
고기를 다 사줘요?
너 챙겨주려고 그러지
장부 조사는 어떻게 돼가?
장부는요
전 원래
리넨 공급량이랑
세탁비 내역을 따라가면
장부에서 차이를 좀 찾아낼 줄 알았어요
근데 장부가 딱 맞더라고요
영수증도 다 있고
아무런 허점이 없어요
재무부는 거미줄 같아요
온 지 며칠 안 된 사람한테
그렇게 쉽게 허점을 들키진 않겠죠
형
남아서 저랑 같이 일해요
도와줘
선배가 내 정성이 부족하다고 생각하나 본데
자
지펑
그만 마셔
내 말 좀 들어봐
사실 오늘 밥 먹자고 한 건
작별 인사하러 온 거야
그쪽이랑 다 얘기 끝났어
구이린에 재무 이사로 가기로 했어
참
가기 전에
선물 하나 줄게
도움이 됐으면 좋겠다
이건 내가 회계 책임자일 때 만든 장부야
진짜 장부야
나중에 그들한테 들켰지
내 커리어는 거기서 끝났어
지금은 일일 감사 주관인데
사실 재무부의
떠돌이 귀신 신세지
선배님 심정 이해해요
내가 이렇게 오래 버텼지만
이미 감을 다 잃어서
네게 아무 도움도 못 돼
남은 알짜배기 정보도
전부 너한테 줬잖아
선배
한잔 받아
앞날이 창창하길 바랄게
크게 성공해라
지펑
선배 혼자 여기서 고군분투하게 두고
저만 도망쳐서
정말 부끄러워요
벌주로 석 잔 마실게요
선배
네가 나한테 빚진 건 없어
선배는 선배의 앞길이 있고
저도 저만의 도전이 있죠
각자 제 갈 길을 가는 거니까
아쉬울 뿐이죠
죄책감 가질 게 뭐 있어요
어쨌든
선배가 제자리를 찾은 걸 보니
저도 기뻐요
정말이에요
드시죠
탄 어르신, 약 드실 시간이에요.
무슨 탄 어르신이야.
탄 어르신이라니.
앞으로는 대니얼이라고 불러.
안 늙은 사람도 늙게 만들잖아.
대니얼, 자요.
일단 거기 둬.
여기 둬도 드셔야 해요.
한 번도 거르시면 안 돼요.
왜 또 약을 안 드시려고 해요?
좋아요.
당장 지저우한테 전화할게요.
모시고 가라고 할게요.
먹어, 먹어.
앞으로는 꺼내지 마.
지저우가 날 데려간다는 얘기는.
삼키세요.
이런 손님 자주 만나나요?
말 안 듣는 손님이요.
아니요.
탄 어르신은 아주 좋은 분이세요.
이그제큐티브 층에서 많이 바빠요?
캡틴 일은 할 만해요?
여기서 일하는 거 아주 좋아요
감사합니다
두 분 먼저 얘기 나누세요
전 이만 가볼게요
그래요
네
참 좋은 아가씨야
또 뵙네요
아, 손님이시군요
대니얼을 찾고 있는데요
탄자밍이요, 제가 그분 아들입니다
들어오세요
네가 웬일이냐?
완쥔 아주머니도 계셨네요
쉬 아가씨
고마워요
이 전시회 정말 좋았어요
물론 더 감사한 건
제 아버지 목숨을 구해주신 거예요
그래서 이건 제 작은 성의입니다
받아주셨으면 좋겠어요
받을 수 없습니다
아니요, 꼭 받으셔야 해요
정말 너무 감사해서 그래요
아버지가 그렇게 기뻐하시는 건 처음 봤거든요
다 쉬 아가씨 덕분이에요
탄 선생님
마음만 감사히 받을게요
하지만 선물은 정말 받을 수 없어요
제 서비스에 정말 만족하셨다면
앞으로 푸룽 호텔을 자주 찾아주세요
알겠습니다
쉬 아가씨는
역시 다르시네요
실은
아버지와 얘기할 때
자주 아가씨 얘기를 하셨어요
자신을 돌봐준 쉬 아가씨가
호텔 경영을 전공했다고 하더라고요
하지만 예술에 대한 감각이 아주 뛰어나요
대화하는 게 정말 즐거웠어요
오늘 만나 뵈니
정말 그렇네요
감사합니다
쉬 씨, 질문 하나 해도 될까요?
왜 푸룽에서 서비스직으로 일하시는 거예요?
저...
아, 사생활을 캐려는 건 아니고요
그게 말이죠
제 생각엔 쉬 씨의 학식과 능력이라면
더 큰 무대로 가서
개인의 가치를 더 잘 발휘할 수 있는 일을 해야 한다고 봐요
그래서 말인데
이건 제 명함이에요
필요하시다면
제가 제공해 드릴 수 있어요
예술과 관련된 일자리를요
추천인도 기꺼이 되어 드릴게요
큐레이터시군요
정말 대단하세요
저를 아시나요?
그럼 덜 대단한 거네요
그게 말이죠, 탄 선생님
저를 좋게 봐주셔서 감사합니다
하지만 전 당분간은
푸룽을 떠날 생각이 없어요
왜냐하면
집을 떠나온 모든 손님들에게
내 집 같은 편안한 서비스를 제공하는 게
아주 가치 있는 일이라고 생각하거든요
그래서 전 지금 제 일을 아주 사랑해요
네
알겠어요
혹시 필요해지면
언제든 연락 주세요
감사합니다
탄 선생님, 안녕히 주무세요
네, 안녕히 주무세요
지 대표님
너
너, 너 왜 그래?
아니야
술 좀 마셨어
괜찮으세요?
괜찮아
저한테 객실 카드가 있어요
제가 열어 드릴게요
들어오세요
쉬미위 씨
고마워요
남아줘서요
죄송해요
괜찮아요
돼요
제가 할게요
고마워요
쉬 캡틴.
쉬 캡틴 계세요?
네.
빨리 와 봐요.
샤오자가 1817호 손님한테
붙잡혔어요.
갈게요.
커원쉐.
1817호 손님 정보 있어요?
중년 여성분이에요.
일반 층에서 업그레이드해서 올라오신 것 같아요.
네, 알겠어요. 고마워요.
안녕하세요, 실례합니다.
이그제큐티브 층 캡틴입니다.
들어가도 될까요?
들어와.
안녕하세요.
죄송합니다.
고객님의 컴플레인은 이미 접수했습니다.
상황을 좀 알아보려고 왔습니다.
얘한테 물어봐.
저 안 가져갔어요.
거짓말하지 마.
당장 내 다이아몬드 반지 내놔.
저 손님 다이아몬드 반지 안 가져갔어요.
정말 아니에요
실례합니다
이곳 총지배인입니다
들어가도 될까요?
들어오세요
이 손님께서
방에서 다이아몬드 반지를 잃어버리셨다고 합니다
얘가 가져갔어요
저 수상쩍은 꼴 좀 봐요
내가 방에 들어오자마자 도망치려고 했잖아
왜 도망쳐?
방 청소를 마치고 막 나가려던 참이었어요
네가 방 청소를 다 했어?
침대 정리는 다 했고?
걸레도 방에 두고 갔잖아
찔리는 게 없는데
왜 당황해?
내가 방에 들어오니까
제 다이아몬드 반지가 없어졌어요.
일단 진정하십시오.
저희가 확실히 조사하겠습니다.
그리고...
총지배인님.
이 객실은 제가 정말 확인했습니다.
손님, 죄송합니다.
불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
직원이 나간 지 얼마나 지나서
다시 부르신 겁니까?
제가 보기에 그 직원이 이상해서
들어가서 가방을 뒤져봤죠.
가방 안에 정말 다이아몬드 반지가 없었어요.
그래서 바로 나가서 그 직원을 찾았죠.
빨리 내놔!
저 안 훔쳤어요.
샤오자
나랑 들어가서 확인 좀 해
죄송한데 잠시만요
아, 됐어 됐어
하나만 물을게
진짜 손님 물건 가져갔어, 안 가져갔어?
계속 솔직하게 말 안 하면
나도 진짜 도와줄 수가 없어
그냥 궁금해서요
인터넷으로 가격을 좀 검색해 봤어요
또 손님 가방 뒤졌어?
그래
나랑 자수하러 가자
미위 언니
제가 잘못했어요
정말 잘못했어요
제발요, 제 설명 좀 들어주세요
원래는
별일 아니라고 생각했는데
그녀의 물건은
줘도 안 가질 텐데
가짜인 줄 알았지
근데 하필 이렇게 우연히
뭐 하시는 거예요
아무 소리도 없이
깜짝 놀랐잖아요
죄송합니다 죄송합니다
그때 바로 이상하다는 걸 눈치챘어요
다행히 제가 잡았죠
저...
저희 직원이 곧 도착할 겁니다
잠시만 기다려 주십시오
망했네
이거 소송 걸리겠어
꼴좋다
손버릇이 나쁘면 서비스직을 하지 말았어야지
샤오자 하루 이틀 봐?
걔가 겉으로만 센 척하지
훔칠 배짱이 어딨어
언제까지 기다려야 해요?
좀 빨리 안 돼요?
우리 반장님이
이번 일을 해결하실 수 있을지 모르겠네
샤오자랑 쉬 반장님은 진작에 틀어졌잖아
이번엔 아무도 걔 못 지켜줄걸
쉬 반장님 본인 자리도 지키기 어려울지 몰라
지 대표님 갓 부임하셨는데
이그제큐티브 층에서 이런 불미스러운 일이 터졌으니
대표님 얼굴에 먹칠하는 거잖아
이번엔 쉬 반장 빽이 아무리 좋아도
아마 같이
책임을 피하긴 어려울 거야
다들 그만 봐요
좀 비켜주세요
자기 직원만 감싸면 안 되죠
저 여자가 가져간 게 맞다니까요
왜 굳이 방을 뒤지겠다는 거예요?
손님
아직 상황이 확실하지 않아요
오해일 수도 있어요
이 변기는 왜 이래요?
말도 마요
변기가 막힌 지 한참 됐어요
물이 전혀 안 내려가잖아요
뭐 하는 거예요?
물건을 찾으라니까
왜 변기를 쑤시고 있어요?
가요
지 대표님, 요청하신 CCTV 준비됐어요
대표님, 반지는 못 찾았어요
알았어
손님
제가 CCTV실에 좀 다녀올게요
이대로 가시면 안 되죠
지금 시간 끌려는 거죠?
상황 파악 좀 제대로 하세요
제가 지금 편의를 봐드리고 있는 거라고요
돈으로 해결할 수 있는 문제는
문제가 아니잖아요
그렇죠?
원래는 일을 크게 만들고 싶지 않았어요
호텔 이미지에도 아주 안 좋잖아요
근데 계속 이런 식으로 나오시면
경찰을 부를 수밖에 없어요
2시간요
2시간만 더 주세요
반드시 찾아낼게요
저한테 2시간이 어딨어요
체크아웃해야 한다고요
1시간요
좋아요
딱 한 시간이야
지 총지배인님
반지 안 찾고
왜 날 따라와?
그 반지는 가짜예요
증거는?
샤오자가...
손님의 태도를 보고 판단했어요
보통 사람이라면 이렇게 귀중한 물건을 잃어버렸을 때
당연히 어떻게 된 일인지 진상을 알고 싶어 하지
단순히 배상만 요구하진 않을 거예요
하지만
10만 위안짜리 반지가 감쪽같이 사라졌는데
반지를 어떻게 잃어버렸는지는 신경 쓰지 않고
입만 열면 돈을 달라고 하잖아요
전 아주 수상하다고 생각해요
네 코가 석 자인데 부하 직원을 감싸려고?
이렇게 누명을 씌우는 손님을 만났을 때
유일한 해결책은
그 여자가 숨긴 물건을 찾는 거겠죠
50분 남았어
반지 못 찾으면 네가 물어내
네?
왜 제가 물어내요?
뭐 하는 거야?
물건 찾으라니까
왜 변기를 뒤지고 있어?
1캐럿 다이아몬드가 얼마인지
너희도 잘 알잖아
아무 브랜드나 대충 사도 10만 위안이 넘어
내가 너희랑 따지진 않을 테니까
이것저것 다 빼고
딱 10만 위안만 물어내
오히려 너희가 날 귀찮게 하네
진짜 재수 없게
로비 가서 체크아웃할 거야
너희 총지배인 불러와
손님
너희 뭐 하는 거야?
체크아웃할 거라고
고객님
반지 아직 못 찾으셨잖아요
제가 전문 기사님을 모시고 왔어요
다시 한번 찾아봐 드릴게요
2분만 더 시간을 주세요
알아서들 찾으세요
전 갈게요
기사님, 이쪽으로 오세요
네
지금 뭐 하는 거예요?
아가씨
이 변기는 못 뜯어요
다 제조사에서 일괄적으로 설치한 거라
뜯으려면 시설부 절차를 밟아야 해요
필요한 서류는 제가 나중에 채워드릴게요
지금은 일단 급한 불부터 끄면 안 될까요?
안 돼요, 안 돼
서류 다 갖춰지면 다시 부르세요
또 소문난 잔치에 먹을 것 없다더니
이 호텔은
맨날 이런 애들 장난 같은 짓만 해요?
실례합니다
지나갈게요
남들이 널 낙하산이라고 하잖아
그런 헛소문이 꼭 나쁜 것만은 아니야
잘만 이용하면 네 무기가 될 수 있거든
기사님
잠깐만요
왜요?
저 모르세요?
저 지 총지배인님이
새로 승진시킨 캡틴이잖아요
절차를 밟아야 한다면
이렇게 하는 건 어때요?
제가 지금 바로 그분께 전화해서
직접 서류 처리해 달라고 할까요?
알았어요, 알았어
다 뜯었어요
끝났어요
부르셨어요?
왕 여사님
밖에서 잠시만 기다려 주시겠습니까
그냥 좀 볼게요
이쪽은 냄새가 아주 안 좋습니다
부탁드립니다
찾았어요
고객님, 이건 귀중품이라서요
저희 호텔에서 감정 절차를 거쳐야 합니다
잠시만 기다려 주십시오
감정?
주 기사님
거의 다 오셨죠?
감정할 필요 없어요
뭐 하러 그렇게 번거롭게 해요
됐어요, 괜찮아요
확실하십니까?
이건 10만이 넘는 다이아몬드 반지지 않습니까
저희 호텔 측에서는 절대 소홀히 할 수 없습니다
확실합니다
감정은 무슨 감정이야
귀찮게 진짜
더 필요하신 게 있으십니까?
푸룽 호텔을 다시 찾아주셔서 감사합니다
최선을 다해 모시겠습니다
지 대표님
꿀물 좀 많이 드시고요
사과랑 귤 드시면서 술 좀 깨세요
고마워요
그 보석 감정 말인데
보석 감정 같은 게 어딨어요
그냥 떠본 거예요
자기 물건이 가짜인 걸 아니까
분명 더 이상 안 따질 거라고 생각했죠
미위 언니
죄송해요
고마워요
됐어
이번 일로 교훈을 얻었으니
다음엔 안 그러면 돼
얼른 가서 세수해
이그제큐티브 층의 서비스 직원으로서
우리의 행동은
푸룽 호텔의 서비스 수준을 대표해요
이번에 샤오자가 업무 중에
손님의 개인 물품을 무단으로 뒤져본 것은
푸룽 호텔
객실팀 관리 규정
제27조를 위반한 것입니다
객실팀과 인사팀의 공동 결정에 따라
이번 달 보너스를 삭감합니다
받아들이겠습니까?
네, 받아들이겠습니다
이번 일을 계기로
여러분 모두가 경각심을 가지길 바랍니다
착각하지 마십시오
지각 좀 하거나
손님 뒷담화를 하거나
꾀병 부리며 농땡이 피우거나
몰래 빠져나가 농땡이 쳐도
아무도 못 봤으니 문제없을 거라는 생각 말입니다
제가 누구를 곤란하게 하려는 게 아니라
다 함께 위험을 피할 수 있도록 돕기 위함입니다
직장 내 경쟁이 치열한 건 사실이지만
그보다 더 중요한 것은
협력과 상생입니다
제가 여러분의 친구는 아닐지 몰라도
하지만
적어도 파트너는 될 수 있어요
팀장으로서
어려운 일이 생기면
언제든 저를 찾아주셨으면 해요
제가 최선을 다해
여러분과 함께 해결할게요
목적은 단 하나예요
각자 맡은 바에 최선을 다해서
이그제큐티브 층의 서비스 수준을 함께 높이는 거죠
어때요?
좋습니다
미위 언니가 엄청 큰 홍바오를 보냈어요
이게 무슨 뜻이에요?
벌받을 건 받고
보상할 건 해야죠
이건 지난번 여러분 야근 수당이에요
받아야 할 금액보다는 좀 적겠지만요
야근 수당 결재 안 났잖아요?
설마 사비로 주신 거예요?
제 지난번 보너스가
이제 한 푼도 안 남았어요
여러분 계속 저랑 맞서면
저 진짜 손가락 빨아야 해요
1805호, 1807호 체크아웃합니다
수신 양호
자, 그럼
일 시작하자
쉬미위
넌 할 수 있어
훌륭한 캡틴이 될 수 있어
이 일도 잘 해내고
네 힘으로
하루하루를 잘 살아갈 수 있어
첸 본부장
지 대표님
앉아요
이건 스징 테크의 예약 취소 내역이에요
왜 취소한 거죠?
원래도 좀 망설였는데
이번에
표백제 사건까지 터지니까
이렇게 큰 주문을 더더욱
저희한테 못 맡기겠대요
잔펑 공업은 오랜 고객이긴 하지만
재계약이 안 됐어요
이건 저희가 한 달 전에
그쪽에 보낸 서면 통지예요
한번 보세요
그쪽에서 뭐라고 대답했어요?
아직 고려 중이라고만 하고
확답이 없어요
저희 쪽에서도 사람을 보내 알아봤는데
사장님이 안 계시다고 하거나
말을 얼버무리더라고요
제 생각에는
우리 사이의 계약이 이미 만료되었으니
주말에
프런트, 객실, 재무 쪽에 먼저 정산하라고 하고
방을 빼야겠어요